1.- Realizar la maqueta que aparece en la imagen (idéntica, incluyendo los números), utilizando grillas fluidas.

2.- Definir un estilo para las resoluciones menores a: 320px, 768px y 1024px, mediante puntos de quiebre en el CSS usando media query (@media).

3.- Para el ítem anterior, crear correctamente los archivos HTML y CSS necesarios.

4.- Usar un media query para realizar una versión imprimible modificando las cajas de colores a negro.

5.- Agregar un media query adicional para establecer lo siguiente: cuando la resolución sea mayor a 1200px y su orientación sea horizontal 
(landscape), modificar el color de fondo blanco a azul y las cajas de colores a blanco.